ترجمة
LAMRI FARHDINE
caprio4us@gmail.com
الرجل الأخضر
خطر
انفجار في معمل الجامعة
احداث غامضة في جامعة(هارفير)0
مشاهدة وحش اخضر
اختفاء معدات المعمل
القوات الامريكية
الصناعات السرية
محاولة إتصال بي دكتور(روس)0
2-7-2006 مطابقة البيانات
محاولات البحث مستمرة
لا أثر له منذ 5 اشهر
منذ اخر تحول 158 يوم
روكينها فافيلان . البرازيل
للمزيد من الأفلام المترجمة
caprio4us@gmail.com
هل هو معد جيدآ؟
إنها كانت ضربة قوية
هنا تكمن مصدر الإنفعالات
يولد إحساس سيء
لذلك الإنفعالات نتحكم بها من هنا
قم بتحريك الحجاب الحاجز
افضل طريقة للتحكم في إنفعالاتك
هي عن طريق التحكم بجسدك
التحكم في نبضاتك
تنفس
تعال إلى هنا
يمكنني أن اجعلها تعمل
لبعض الوقت .. ولكننا بحاجة الى 000
نريد تبديلها بقطعة جديدة
اعلم ذلك . نحتاج الى مصنع جديد
لمدة خمس اشهر
وانت تساعدني في ذلك
أنت ذكي جدآ بالنسبة لعامل يومي
دعني اقوم بوضعك في
شريحة الرواتب الاعلى
لا . لا
قم بإيقاف تلك الألة
أوقفها
حسنآ
قم بتشغيلها الأن
متجه الى الولايات المتحدة
مرحبآ ايتها الجميلة. إلى أين أنت متجهة؟
عزيزتي انتظري
مارتينا. هل تريدي تناول الغداء معي؟
إذهب من هنا
ايها المعتوه
ماذا قلت؟
هل توجد لديك مشكلة؟
أنت هي المشكلة
لا تثير غضبي
لن يعجبك ذلك لو أثرت غضبي
انتم توقفوا عن ذلك
هل عثرت عليها؟
عما اعتقد .. هذا ما كنت تبحث عنه
سيد(بلو) . هل أنت معي؟
مرحبآ سيد (جرين)0
سعيد بالتحدث معك يا صديقي الغامض
لقد وجدتها
إنها زهرة جميلة. أليس كذلك؟
تأكد أن تأخذ منها جرعة كبيرة.. بالتوفيق
اللعنة
لقد حدث فشل من جديد
ما هي الكمية التي إستخدمتها؟
كلها
إذا علينا أن نتقابل
ذلك غير أمن العيش بالسم(جاما)0
ليس بأمر أمن
توقف عن البحث عن الزهرة
وأرسل لي عينة من الدم
لن أستطيع مساعدتك
لو لم تساعدني في ذلك
مرسل الى السيد(بلو)0
أرنجتون . فيرجينيا
هناك شيء مثير للإهتمام
ربما يدل إلى مكان تواجده
كان هناك عينة من مادة(جاما)0
في أحد زجاجات الصودا
اعتقد أن ذلك ما كنا نبحث عنه
من أين أتت تلك الزجاجات؟
من مصنع في البرازيل
اجعليهم يستعلموا على إن كان هناك
رجل أبيض يعمل في مصنع الزجاجات هذا
وأخبريهم ألا يتعرضوا له حتى لا يهرب
اعتقد أنه من الجيد أن تكون لدينا هذه
المجموعة من الرجال الأكفاء
هذا (نيوبلونيسكي) ولد في
روسيا وعاش في إنجلترا
وهو من أفضل رجال القوات الخاصة
اعلم ان هذه المجموعة
قادرة على انجاز هذا العمل
انهم افضل من يقوموا بالمساعدة
إن الهدف موجود في الموقع المحدد
عند حدوث أي خطر اللون الأحمر
سيعني طلب الدعم
من يكون ذلك الذي نقوم بمطاردته؟
الهدف مطلوب من قبل الحكومة الأمريكية
لقد قام بسرقة معلومات عسكرية ومتورط
في قتل إثنان من العلماء العسكريين
بالإضافة إلى جرح العديد من الكنديين
والعديد من الأضرار الاخرى
لذلك علينا القبض عليه وإعادته
ترجمة كينو منتدى سينما العرب
أخبار جيدة الإختبار المبدئي لعينة الدم
أظهر حدوث إنخفاض لمستوى مادة(جاما)0
هل ذلك سيقوم بشفائي؟
نعم
ولكني بحاجة للمزيد من المعلومات
عن مدى تركيز مادة(جاما)0
ومدى تشبع الخلايا بها
ذلك مستحيل. تلك المعلومات ليست هنا
أين هي؟
في المنزل
كونوا على استعداد
لنفعل ذلك
اللعنة على ذلك الكلب
لقد هرب الهدف
أين هو؟
إنه بالأسفل
شكرآ لك
انه هنا
اذهبوا خلفه
جميع الوحدات تتجه الى النقطة(090)0
ماذا تفعل هنا ايها المعتوه؟
ابتعد عني
أين هو؟
الهدف بالقرب من هنا
أين ذهب؟
أين أنت؟
اللعنة
إعطني ذلك
لا
لست بتلك القوة الان. اليس كذلك؟
حاول القيام بتلك الحركات الجميلة من جديد
توقف ارجوك
أنا اغضب بشكل سيء
لو غضبك سيء فأنا غضبي اسوء بكثير
انتم لا تفهموا ذلك شيء سيء سيحدث هنا
وااو .. سيء جدآ 000
لا ارى الهدف
لدينا شيء غريب هنا . نحتاج للإرشاد
إنه هو الهدف إستخدم كل ما لديك من القوات
تراجعوا . تراجعوا
دعوني وشأني
لا يوجد له اي اثر او دلالة هنا
ماذا عن التقارير؟
هل تلك صديقته؟
ربما سيذهب إليها
لم تعد لها علاقة به منذ
وقت طويل وهو الان وحيد
لقد تحدثت المخابرات مع الجميع من قبل
اعذرني سيدي
أنا اتحدث عما حدث هناك
إنه ليس لوحده سيدي. لقد سمعنا
ذلك الشيء الضخم الذي قام بضربنا
لقد قذف الحاوية في إتجاهنا
وكأنها كرة بيسبول
إنه وحش ولم أرى
شيء من قبل في قوته
دعنا نذهب
أيآ كان ذلك الشيء سأنال منه
وسأضع قدمي بداخل حلقه
إنه كان (بين)0
لقد كان هو نفسه(بين)0
عليك أن توضح لي ذلك سيدي
لا لن أفعل
لقد قمت بعمل جيد . علينا
اللحاق بالطائرة للعودة للوطن
يوم واحد منذ اخر تحول
هل يمكنك مساعدتي؟
انا لا اتحدث(البرتغالية)0
ماذا؟
أين أنا؟
في(جواتيمالا)0
أنا متجه إلى القرية القادمة
إذآ ستقوم بمساعدتي؟
تفضل بالدخول
ضع ذلك عليك
إلى أين أن ذاهب؟
إلى الوطن
لم اضع في مثل ذلك الموقف
السيء وخسارتنا افضل رجالنا
وذلك فقط لان لم يخبرنا احد عما سنواجه
لأن ذلك ما يجب ان نفعله. اليس كذلك؟
لأن ذلك ليس من شأننا؟
ولكن ذلك الشيء كان مستوى فريد من
نوعه لم يسبق ان شاهدة مثله من قبل
ذلك الشيء لديه قوة خارقة
ومع كل احترامي علينا
أن نكون مستعدين للقتال
لان لو ذلك الشيء ظهر من جديد
يجب أن يكون لدينا رجال أقوياء
وليس رجال تتبول على نفسها من رؤيه
سيدي
شيابس. المكسيك
هل لديك مقاس أكبر؟
هل ذلك مناسب؟
دعني أخبرك أن ما ستراه
الأن من الأسرار العسكرية
حيث يتم هنا القيام
بأبحاث لتطوير الأسلحة
تم اعداد ذلك المشروع لتطوير
القوة البيولوجية لدفاعتنا
ذلك ليس بالامر السهل
نعم . ذلك ليس بالامر السهل
ولكن نقوم بعمل جيد هنا
نحن نقوم بعمل جاد يجعل من
الجيش اكثر قوة ونجعلك كذلك اكثر قوة
عندما بدأ (بين) العمل على ذلك المشروع
لم يكن يعرف حتى أنه مشروع لتطوير الأسلحة
كان يعتقد أنه يجري ابحاث عن مقاومة
الإشعاع . لم نقم بإخباره بطبيعة هذه الأبحاث
ولكنه كان متأكد أن هناك شيء
وراء ذلك لذلك قام بتجربته على نفسه
وحدث له شيء سيء جدآ 0000
أو ربما شيء جيد لذلك جسده
الأن يعتبر ملك للجيش الأمريكي
لم تقولوا له أنه كان يعمل على
مشروع لتطوير السلاح. اليس كذلك؟
ولكنه فهم ذلك
لذلك قام بتجربته على نفسه
كان علينا ان نعمل على
ذلك المشروع بطريقة سرية
إذآ لماذا لم تخبروه من البداية؟
لأنه عالم وليس واحد منا
كم عمرك 45 سنة؟
عمري 39 سنة
ولكنك تشعر انك اكبر من ذلك؟
نعم بالفعل
لو الامر كذلك كان المفترض ان تكون
قد حصلت على رتبت (كولونيل) الان
لا لم احصل عليها. واسعى للحصول
عليها بكل وسعي . ربما لم احصل عليها الأن
ولكن لن انتظر عشر سنين للحصول
على ذلك ذلك سيكون بعيد جدآ
اعتقد انه بوسعي مساعدتك للوصول لذلك
جامعة(كولفر)0
اخر تحول منذ (17) يوم
دكتور \اليزابيث روس
مغلق
ستانلي . ما اقوله هو الحقيقة
أيآ كان ما سمعته عني فهذا غير صحيح
اعرف ذلك . وكنت دائما متأكد من هذا
تعلم ما هو شعوري اتجاهك
هل تحدثت معها؟
لا
هي حتى لا تعرف بوجودي هنا
انها الان مرتبطة بشخص ما؟
انه صديق لها ولكنه رجل جيد
ذلك جيد
بروس. ماذا يمكنني فعله لمساعدتك؟
هل يمكنني النوم عندك لبعض من الليالي؟
بالتأكيد. يمكنك إستخدام
الغرفة الإضافية التي بالأعلى
ذلك شيء رائع
لدي طلب أخر منك00000
على توصيل ذلك الطلب للطابق الخامس
لا اعتقد أنه يوجد احد بالأعلى
اللعنة يا رجل. لقد تم طلبها
من ذلك العنوان علي المحاولة
انظر . لدي بيتزا إضافية
يمكنك أخذها معك الى المنزل
شكرآ لك
ذلك يسعدني
لم يتم العثور على ذلك
الإتصال بالسيد(بلو)0
سيد(جرين) بدون المعلومات
لن أتمكن من المساعدة
وماذا الأن؟
يجب أن استمر في التحرك
لقد أعلقنا بالفعل. متأسف
هيا. ستانلي. دعنا ندخل
مرحبآ يا صغاري ..
لا يوجد لدي ما يمكنني تقديمه لكم
ارجوك . نحن جائعين
نحن نبحث عن شيء نأكله
ستان؟
نعم . اعني . اين كنتي؟
لم اكن اعرف مكانك
بروس
بيتي ... ماذا حدث؟
بيتي 000؟
فقط اخبرني اني
رأيت ما اعتقد أني رأيته
لا اعلم ماذا أقول
من فضلك قول فقط الحقيقة
تعال معي للمنزل
ارجوك تعال معي
لقد احتفظت بها
كما هي قبل رحيلك
كنت اعلم أنك ستحتاج لذلك في أحد الأيام
هل يعلم أحد أنك معك ذلك؟
لا . لا أعتقد ذلك
انا لم اتحدث مع أحد منذ سنتين
عليك أن تكوني متأكدة
بروس. أنا لا اعلم لماذا لا نذهب
لهم سويآ ونقوم بالتحدث معهم
لقد أخبرني ماذا يريده يريد قتلي وتجزئتي
...لكي يتمكن من إجراء عمليات التكاثر
يريد أن يصنع من ذلك سلاح
ترجمة كينو منتدى سينما العرب
مرحبآ
اعتقد ان ذلك سيكون مناسب لك
شكرا لك
استمعي على المغادرة باكرآ
حقآ؟ هل لا يمكنك البقاء مدة اطول؟
اتمنى ذلك ولكن بقائي هنا غير امن
لو امكنك فقط اعارتي بعض من النقود
بالطبع
ذلك فقط لاتمكن من ركوب الحافلة
على الاقل دعني اذهب معك الى المحطة
حسنآ
لديك كل ما تحتاج له؟
نعم
تصبحي عل خير
تصبح على خير. احصل على بعض الراحة
سوف نقوم بحقنك بجرعة صغيرة
لنعرف مدى تأثير ذلك عليك
لو شعرنا بحدوث أي تأثير سلبي لذلك
سنتوقف حتى لا يحدث لك أي ضرر. موافق؟
موافق
سوف يتم حقنك مرتين واحد في اعماق
العضلات والأخرى في مركز النخاع الشوكي
كلاهما سيشعروك بالألم
هل كل شيء على ما يرام؟
اعتقد ذلك
تعال الى هنا
ذلك سيكون أفضل
ماذا؟
إنهم هنا
عليك الإبتعاد عني قدر المستطاع.. إذهبي
علينا التمكن من الهدف
في خلال وقت قصير
انه يتجه الى الموقع(270)0
ماسكيت مستعد لذلك؟
نعم سيدي . سيكون ذلك ممتع
توقف . اعلم أنك بالداخل
جنرال .. لا تفعل ذلك أرجوك
سيدي
أبي؟
أبي أرجوك لا تفعل به ذلك
أنت لا تعلمي ما اصبح عليه
الهدف في الممر يمكننا رؤيته
لا تطلقوا عليه النار أكرر لا تشتبكوا معه
تم إغلاق الأبواب
اطلقوا بإتجاهه 2 قنبلة مسيلة للدموع
اطلقوا
اعيدوها الى هنا
الان سنرى ذلك
الجميع استعدوا
قوموا بإطلاق النار
تحركوا
يا الهي
ماسكت إفعل ذلك الأن
قوموا بتغطيتي
هل تتذكرني؟
يا الهي
ما الذي يفعله؟
قوات الاشعاع تحركوا
افعلوا ذلك الأن
ارجوك لا تفعل ذلك
خذوها للخلف
لا . لا
أين الطائرة الحربية؟
ذلك كل شيء؟
موسكيت.  إبتعد الأن
هذا كل ما لديك؟
تراجعوا
وقوموا بتأمين المكان
بيتي
اللعنة
بروس
اوقفوا الضرب
لا
لقد فعلت الصواب(كولن)0
اريد ان اعرف اين ذهبوا
لأتمكن من حمايتها
من من؟
لقد قام بحمايتها
وكدت أنت أن تقتلها
لقد قلت لك اني اقوم بحمايتها
تعلم اعتقد بعد ما حدث اعتقد انه
يوجد هناك شخص يدعي الاكاذيب
وذلك الشخص هو أنت
أنا لا اعلم أين ذهبوا . ولو عرفت مكانهم
... سأقوم بمساعدتهم بكل ما استطيع
وانا فقط اريد قتله
يمكنني مساعدتها بدونك
هي لم يسبق ان تحدثت عنك
اعلم ذلك
ماذا يعني ذلك الرجل
kenow878 ترجمة
WwW.ArbCinema.com
بروس
لا بأس كل شيء بخير
أنا معك
إنتبه إلى رأسك
نحن بأمان
لا بأس . إنه فقط المطر
هل سيستطيع الحركة من جديد؟
معظم عظام جسمه محطمة الان
إنه يبدوا الأن مثل الألة
واعتقد انه سيظل كذلك
بروس؟
مرحبآ؟
هل أنت بخير؟
نعم اشعر إني في أفضل حال الأن
جيد
كنت فقط احاول إسترجاع
شريحة المعلومات من داخلي
هل قمت ببلعها؟
يجب على أن استطيع
التعامل مع مثل تلك الظروف
لقد قمت بشراء بعض
الأغراض لك .. خذ تلك أولآ
انت تمزحي
ماذا؟ ذلك اكبر مقاس لديهم
لا توجد لدي اختيارات
الإشاعات مازالت تنتشر عن حدوث
مصادمة بين قوات الجيش الامريكي
ومخلوق خارق مجهول الهوية في
ساحة جامعة(كولفير) باكرآ اليوم
ولقد رأيه بعض من الشهود ما حدث
إنه كان كبير جدآ . ضخم
مثل الرجل الاخضر
الشهود التقطوا تلك المشاهد
من خلال هاتفهم الجوال
ولم يدلي اي من المسؤولين
عن شيء مما حدث للان
متأكدة أنك ستقومي بتقصيره بشكل جيد؟
لقد قمت بذلك لك من قبل . تعلم ذلك
من كان يقوم بقص شعرك طوال ذلك الوقت
كنت لا اقوم بحلقه عادتآ
انتظري لا يجب أن أفعل ذلك
لا باس أنا اريد ذلك
لا
لا يمكنني 000
لا يمكن ان يحدث لي اثارة عالية
لا بأس
سيدي إنه (ماسكيت)0
هل يعرف أحد أخر بذلك
أو احد من عائلته؟
إسأله بنفسك
سيدي 0000
انت جندي صلب
شكرآ لك سيدي
ما هو شعورك؟
استعد لدخول الجولة الثالثة
عمليآ لا يمكننا إستخدام أيآ من ذلك
لانهم سيتمكنوا من تعقبنا من خلالهم
هل سيستطيعوا تعقب
أحمر الشفاه الخاص بي أيضآ؟
لا . يمكنك أخذه معك
شكرآ لك
ماذا عن نظارتي؟
يمكننا اخذ الساعة والنظارة
فقط لا يمكننا استخدام كارد الفيزا كارد
أو الهاتف أو وسائل الإتصال الأخرى
نستطيع اخذ النقود تلك فقط
وكيف سنستطيع التنقل ونحن معنا
فقط 4 دولار و ليس معنا كارد فيزا؟
اعتقد أنه علينا بيع تلك
لا . ذلك كل ما تبقى لك
ولكننا يمكننا استعادتها من جديد
نحن نقوم بتعقب جميع الهواتف وجميع
وسائل الاتصالات والحسابات البنكية
وذلك سيرشدنا اليه
نحن نطارده منذ 5 سنوات
ولم يخطيء مثل ذلك الخطأ
إنه لم يستخدم أي من
الهواتف أو كروت الفيزا
ما سيرشدنا عليه هو طلبه
للمساعدة من احد الاشخاص
كل ما نعرفه انه يتصل بشخص ما
بمحادثة بين شخص يدعى(بلو) و(جرين)0
ولو قام بتلك المحادثه معه من جديد
سنتمكن من معرفة ذلك للوصول اليه
ويجب ان نكون على استعداد لذلك
دكتور صامويل ستيمس
تم العثور عليه
هاااي
ابتسم
ماذا يحدث لك
اثناء تلك التجربة؟
انها مثل التجارب الذي نجريها على
المتطوعين في جامعة(هارفارد)0
الشعور وكأن الشخص
تحدث له حالة هياج عقلي
ولكنك الامر ليس كذلك
وكأن هناك شخص ما داخل عقلي
هل تتذكر أي شيء بعد التحول؟
فقط بعض الاجزاء . صور . الكثير
من الضوضاء ذلك كل ما اتذكره
ولكنك انت من داخل ذلك
لا . ذلك ليس صحيح
لا اعلم ولكنك عند
الكهف بدى لي كأنك تعرفني
اعتقد أنك لو استطعت تذكر
هذه الأشياء سيمكنك التحكم به
أنا لا اريد التحكم فيه
أنا اريد التخلص منه
هل أنت مستعد
دعنا نعرف ماذا سيحدث
بروس .. إستيقظ هناك شيء يحدث
علينا الذهاب سيرآ على الأقدام
بسرعة دون ان يلاحظوا ذلك
اعتقد لو ذهبنا من خلال
محطة الانفاق سيكون اسرع
هل تعلمي ان الناس الذين في  الانفاق يكونوا
اكثر عرضة للهياج العصبي اكثر من من على السطح؟
ذلك صحيح دعنا نأخذ تاكسي
من الجيد أن تقود بسرعة
هل انت مجنون؟ ما هي مشكلتك؟
اعتقد ان قيادتي تعجبك
تعلمي . أنا اعرف طريقة ستساعدك
في تهدئة غضبك هذا إنها جيدة
ارجوك اصمت ودعنا نسير
دكتور ستيمس
نعم
متأسفة لإزعاجك . انا د. اليزابث روس
دكتور روس
هناك شخص اريدك ان تقابله
حسنآ
انت سيد(بلو) اليس كذلك؟
سيد (جرين)؟
يجب ان اخبرك بذلك انا كنت
اتسأل إن كنت شخص حقيقي
وانت تكون شخص حقيقي ذلك شيء رائع
لا شيء يمكن ان يفاجئني اكثر من
ان يقوم رجل خارق بمصافحتي
مهما كان ما توصلنا اليه من علاج
حتى لو توصلنا الى الجرعة المثالية
لو قمنا بحقنك بالجرعة بالمقدار
الصحيح .هل سيكون ذلك العلاج النهائي؟
ام ستكون جرعة مفرطة
تؤدي الى نتيجة عكسية
انا لا اعلم ذلك
ما اعنيه انه لو قمنا بحقنك
بجرعة صغير جدا بتركيز قليل
تعني انه ربما يؤدي ذلك لقتله
نعم قتله ذلك ما كنت اعنيه
ولكني قرأت عنك انك قلت انه لو حدث
خطأ في مقدار الجرعة سيكون ذلك خطر عليك
انظر انا دائما اخذ كافة احتياطاتي
واكثر حرصا لذلك دعنا نغعل ذلك
كيف تشعر يا رجل؟
مثل الوحش
حسنآ . إلى الطاولة . ذلك من اجل
حمايتك سيحدث لك رد فعل قوي
انت لا تدرك مدى تلك القوة
أووه . هيا أيها الجهاز اللعين
سيولد ذلك لك إحساس جديد
ها نحن نبدأ
سيقوم ذلك الجهاز بخلط
الاجسام المضادة مع دمك
وستقوم الاجسام المضادة
باحداث ذلك المفعول
فقط إهديء
حسنآ نحن على أتم الإستعداد
هل انت مستعد؟
الافضل ان تجعل يدك هناك
لا تفعل ذلك انتظر
الان افعل ذلك
بروس ابقى معي . سيبدأ العلاج
بالعمل الأن .. إفعل ذلك الأن
بروس .. انظر في عيني
بروس . هل تسمعني؟
بروس؟
لا بأس أنت بخير
لقد نجحت في فعل ذلك
ذلك كان مذهل
ذلك اغرب شيء رأيته في حياتي
حسنآ ذلك يكفي توقف علينا
الذهاب للتحدث عما حدث هناك
بالتاكيد. حسنآ
اعتقد أن (د. روس) قامت
بجعل الخلايا ذات طبيعة خاصة
وذلك ما لم يجعلك تموت من
الاشعاعات منذ عدة سنوات مضت
ربما علينا معادلة تلك الخلايا
أو نقوم بعزلهم فقط
لقد سبق وجربت ذلك
ولكن لم يستطع النجاة
انتظر لحظة. ماذا قلت؟
جربت ذلك على كائن حي؟
تعالوا معي
ما هو مستوى النشاط؟
نحن نقوم بمتابعة ذلك
لقد بدأت بتجربة ذلك على الفئران
وقمت بزيادة الجرعة بشكل تدريجي
وحدث لها تسمم في البداية من دمك
ماذا تعني بدمي؟
بروس . هذا كله منك
انت لم ترسل لي المزيد للعمل عليه
لذلك قمت بتركيزه لصنع منه المزيد
يمكننا صنع منه دواء
لزيادة المناعة
نظام (جاما) هذا يمكننا ان
نصنع منه المئات من العلاجات
نستطيع من خلاله ان نعالج
الناس من الكثير من الأمراض
علينا أن نقوم بتدمير هذا
ماذا؟
جميعهم . اليوم
علينا حرق كل ذلك
انت لا تفهم مدى قوة ذلك الشيء
انه في غاية الخطورة ولا يمكن التحكم به
استعدوا أيها القناصة
لا تطلقوا النار
ماسكويت . ذهب للداخل
ماسكويت . توقف عن ذلك
إبنتي بالداخل هناك
ولكنه علاج الأن . إنهم لا يريدوه كعلاج
إنهم يريدوا إستخدامه كسلاح
لو اخذوا ذلك لن نتمكن من اعادته
انا اكره السلطات اكثر من اي شخص
ابتعدي من هنا
اين ذلك الشخص الأن؟
اظهره لي
سيدتي خذي ذلك
لو كنت اخذتها مني كنت
سأضعك في حفرة لبقية عمرك
لن اسامحك على ما فعلته معه
هو من فعل ذلك في نفسه
انت من فعل ذلك لتغطي على فشلك ولكي
تحمي منصبك لا تناديني بإسم(إبنتي) من جديد
لانك ابنتي تعرفي ما يجب علي فعله
هل تريد اخباري انك يمكنك صنع الكثير مثله؟
لا ليس بعد
من المؤكد اني لا انوي اقتنائها بدون
استخدام . هل ذلك ما كنتي تسألي عنه؟
ذلك كان حادث
كنت اريد فعل الافضل
انها عاهرة لعينة
لماذا دائما تقوم بضرب الناس؟
انا لا اعلم ماذا فعلت
استحق عليه ذلك
الست انت من وجد علاج ذلك؟
ما قمت بحقن(بروس) به
انت تبدوا مثله. اليس كذلك؟
لقد شاهدت ما يصبح عليه. اليس كذلك؟
نعم وكان ذلك جميل
احتاج لأن أخذ ذلك العلاج
انا لا اعرف ما يوجد داخلك بالفعل
ذلك الخليط ربما يكون سيء لك
ما اريد قوله ان ذلك من المحتمل فقط
سأقوم بفعل ذلك لك
ذلك ما كنت اريد توضيحه لك
قلت لك انا لا اعرف ما يوجد بداخلك
اعلم انك لم تفهم كلمة مما اقولها
لكن فقط عد الى الطاولة. يمكنني معالجة ذلك
انتبهوا هناك احد يهاجمنا من الداخل
تحركوا
ماذا يكون ذلك؟
سيدي يجب ان تستمع الى ذلك
الرجل الضخم في الشارع
ذلك مستحيل انه معنا الان
ما هو موقعك في المنطقة (32)0
استدر
لماذا سنعود؟
اخبرني عما يحدث عندك؟
حسنآ سيدي
ماذا يكون ذلك بحق الجحيم؟
انت من قام بفعل ذلك
يا الهي . ماذا فعلت؟
لم تؤثر به تلك الطلقات
يحتاج لشيء اقوى
ابتعد من هنا ايها الجندي
دعني احصل على قتال حقيقي
سيدي . سيدي
لا بد من فعل شيء يوقفه
انا من يستطيع ذلك
فقط دعني اعود الى هناك
ماذا تقول؟ تعتقد أنك يمكنك التحكم في ذلك؟
لا يمكنني التحكم في ذلك.ولكن سأحاول
ولكن ماذا لو لم تستطع
علينا فعل ذلك جميعا
ارجوك
لن نستطيع الهبوط
لا . فقط افتح ذلك الباب
بروس . ماذا تفعل؟ لا تقم بذلك
انت لا تستطيع التحكم في التحول
ما ستقوم به جنون
بيتي. علي المحاولة
ادخلي إلى هنا
هيا . بيتي
تعال الى هنا
هل ذلك كل ما تستطيع فعله؟
علينا ان نقوم بمساعدته
اي واحد فيهم؟
نساعد ذو اللون الاخضر
انه من يقوم بمساعدتنا
سأحاول الهبوط للأسفل
ابي؟
هل انت بخير؟
علينا الخروج من هنا
بروس . إنتبه
تلك النهاية
هالك
لا تفعل ذلك
لا بأس
بيتي
منذ اخر تحول 31 يوم
منذ اخر تحول صفر(تحول)0
kenow878 ترجمة
WwW.ArbCinema.com
جرعة اخرى
للمزيد من الأفلام المترجمة
WwW.ArbCinema.com
مازلت تشرب البيرة
مازلت نفس الخاسر ايها الجنرال
بعملك على هذا المشروع
ستار
جنرال
دائما تختار ملابس جميلة
انت لديك مشكلة غير اعتيادية
اذا علينا التكلم
ويجب عليك الاستماع
علينا ان نكون فريق واحد
كنا ذلك دائمآ